# Firmatario
regolamento

si accettono,
sino a riempimento numero max di adesioni, tutti gli interessati senza alcuna distinzione nè di grado,
nè di classifica o statistica o altro , con preferenza verso coloro che riescono a garantire una buona presenza... 
Non si richiede un impegno massimo trattandosi di un gioco, ma almeno una presenza on-line di 2 volte al giorno.
Per le partite veloci sarebbe opportuno una presenza maggiore visto che molte sono 4 x r.
Non necessariamente si debbano acquistare gold, io personalmente non so nemmeno come si faccia,
ognuno è padrone di fare come meglio crede, i gold cmq si potranno acquisire con le vincite.
Per coloro meno esperti si è istituito una pagina discord interna alla ally,
dove i più esperti potranno contribuire alla conoscenza di tutti.
Per le comunicazioni sarebbe bene utilizzare l'app discord che sembra più idonea allo scopo. 
Per quelli che lo vogliono possono anche servirsi di WA per ogni partita come per la chat tutorial sarà istituito un apposito
gruppo su discord.
Per i nuovi arrivati si consiglia di partecipare a diverse partite tutorial,
sono più veloci e durano meno, ma danno la possibilità di acquisire maggiori conoscenze all'interno della ally, 
per motivi di segretezza, sarebbe utile avere affiliati non dichiarati per sfruttare al meglio l'effetto sorpresa, 
perchè non sempre si affronteranno player sprovveduti...
quindi se qualcuno fosse interessato a questo ruolo ne facesse esplicita richiesta nel caso di partite con affiliati alla ally
maggiori del numero di posti previsti in coalizione, coloro che hanno il grado più alto dovrebbero cedere il passo agli altri
per farli crescere, a meno che non si ritenga più conveniente raggiungere la meta con vittorie singole.

F.TO COORDINAMENTO GENERALE
